どうも連中は　ブライトホッパー大破の腹癒せに　いろいろやりてぇだけ
看來他們只是因光耀蝗蟲嚴重損毀  想盡可能鬧事洩憤而已
合理性とかが頭の中から抜けちまっているように思える
可以認為他們根本不會去考慮合理性之類的因素
どんな状況でも　ダムを爆破すんじゃねぇですかね
不論狀況如何  他們應該都會去炸掉水壩吧
…誰かが実力行使で止めない限り
…只要沒有人強行橫加阻止
ヘイヴィア　相談がある
賀維亞  我想和你商量一件事
俺のほうも少々真面目に話し合いたい気分になってきたところだ　クウェンサー
我也剛好有點想認真談談了  庫溫瑟
ダムは俺が何とかする
我來設法處理水壩的事
オブジェクトについてはこっちで解決する
我來解決關於Object的問題
そっちはてめぇに任せた！
そっちはお前に任せた！
那邊就交給你了!
さてと…
那麼…
よし
好的
エリートの姫様　聞こえるか
Elite公主殿下  能聽到嗎
予定変更だ
計劃有變
ベイビーマグナムはクウェンサーのサポートに向かってくる
貝比麥格農將前往支援庫溫瑟
クウェンサーは無事だったの？
庫溫瑟平安無事嗎
ああ　フローレイティアさんと二人でよろしくやってるよ
嗯  他正和芙蘿蕾緹雅小姐兩個人友好相處呢
位置情報を教えて
告訴我他們的位置
こ…こえぇ…
可…可怕…
くそったれ
該死
すでに爆破準備に入っちまったか
爆破準備工作已經開始了嗎…
伊瓜蘇瀑布山地炮擊戰 III
兩人三足登山要賭上性命
静かにして　味方だ
安靜點  我是友軍
このダムを爆破しようとしている勢力がいる
有一支軍隊想爆破這座水壩
そんなことをさせやしねぇが
我不會讓他們得逞的…
とりあえず　避難しとけ
先趕緊去避難吧
できるだけ高いところへな
盡可能地往高一些的地方逃吧
勝手なもんだよな　敵も味方も正統王国だってのに
真是自顧自啊  明明敵友雙方都是正統王國的人…
けど　お土産の借りぐらいは返させてもらわねぇとな
但是  至少必須得把這份禮的人情還上啊
よ　クウェンサー
喲  庫溫瑟
お姫様はそっちに送ったぜ
我把公主送去你那裏了
両手に花のウハウハ状態にしてやったんだからよ
多虧了我  你才能左擁右抱春風得意
ちょっと俺の話を聞いてくれねぇか？
所以稍微聽我說幾句吧
電波の発信場所から　オブジェクトの居場所を探られるかもしれない
敵方可能會通過電波源找到Object的所在位置
手短に頼むぞ
長話短說吧
ダムって　一ヶ所に小さな穴を空けると
據說  水壩只要破了一個小洞
あとは水の圧力で一気に崩壊するとかっていう話があるけどよ
之後就會在水壓作用下一口氣垮塌
実際のところってどうなんだ？
可實際情況又是如何?
確かにあり得るけど
這雖然是可能的
あれだけの水量を押さえつける分厚い壁に亀裂を入れるなんて
但是要讓足以擋住如此龐大水量的壩牆本身開裂
よっぽとのことだぞ
其實並非易事
それよりも効率のいい方法がある
比起這個  還有更高效的辦法
どんな方法だ？
什麼方法?
ダムだって老朽化が進めば廃棄される
就算是水壩  也會隨著老舊化程度的提高而遭到廢棄
始めから　取り壊すことを前提に組み上げられているんだ
所以在設計建造伊始就是以被破壞為前提的
ダムに予め用意されているいくつかのチェックポイントを吹き飛ばして
這個方法就是爆破堤壩內部事先準備好的幾個重要位置
爆破解体するって方法だ
進而讓它解體
そのチェックポイントの数と位置は？
這些重要位置的數量和位置呢?
ダムの設計によってまちまち
依照水壩的設計而各不相同
使えねぇな　くそっ
真是派不上用場  可惡
二十ヶ所あろうが三十ヶ所あろうが
不管有二十個還是三十個
チェックポイントは全て爆破しないと
只要不把所有重要位置全部爆破
ダムの解体にはつながらない
水壩就不會解體
つまり　爆弾を一つでも使いものにならなくすればいいってことだ
就是說  只要讓一個炸彈失效就行了
結局　闇雲に探すのかよ
結果還是得漫無目的地找嗎…
早速一つ見つけたぜ
很快就找到一個了
だがどうやって解体すりゃいいんだ？
但我該怎麼拆除它呢
ダムの壁面だ
它在水壩的牆面上
アクション映画みてぇにロープ結んで飛べってか？
我得像動作電影裏那樣繫上繩子跳下去?
ジャミングを仕掛けたらどうだ？
用干擾的方式如何?
ジャミング？
干擾?
バイラニーたちは　爆破寸前にダムを離れて
薇拉妮他們應該會趕在爆炸之前離開水壩
安全な高台に向かうはずだ
並前往安全的高地
だとすれば　無線起爆方式を使うんじゃないか
如果是這樣  他們應該會用無線方式引爆吧
なるほど
原來如此
それなら時間稼ぎもできそうだ
既然這樣  就有辦法爭取時間了
くそっ　有線起爆方式じゃねぇか！
可惡  這用的是有線引爆法啊!
これじゃジャミングなんか意味ねぇぞ
這樣一來  干擾就根本無濟於事了
なら切断するしかない
那就只好直接切斷了
撃て
開槍射它吧
銃弾で切って　そこから着火しちまったらどうする？
用子彈切斷時  反而在斷裂處起火的話該怎麼辦?
大丈夫だ　そいつは導爆線タイプじゃない
沒關係  那不是導火線
何故わかる？
你怎麼知道的?
今回の作戦は　ベイビーマグナムの砲撃のタイミングが重要だ
這次作戰計劃的關鍵在於貝比麥格農的炮擊時機
誤爆でリコール続きなうちの製品は誰も信じない
沒有人會信賴我們因容易走火誤爆而不斷召回的裝備性能
同じ有線起爆式でも
雖然同屬有線引爆方式
そいつは電気信管用の送電ケーブルだ
但那是雷管用的供電纜線
くそっ　間違ってたら　化けて出てやるからな
可惡  如果你說錯了  我做鬼也不會放過你
例のバイラニー・サローノか
是那個薇拉妮·莎羅諾嗎
くそったれ　結構美人じゃねぇか
該死  長得還挺漂亮的啊
サローノ伍長
莎羅諾下士
別班を組んで上下から挟撃します
組織小隊上下夾擊他
必要であれば　反逆罪として処分する
如果有必要  以叛國罪論處
射殺しても構わん
射殺他也無妨
だだ漏れじゃねぇか
這全被我聽了去啊
ロケット砲による支援も必要ですか
需要火箭炮支援嗎
ちくしょう　どいつもこいつも面倒くせぇな！
可惡  簡直一個比一個麻煩!
よし　こっちだ…
好  走這邊…
くそっ…
可惡…
ヘイヴィア・ウィンチェル上等兵
賀維亞·溫切爾上等兵
武器を置いて投降しなさい
放下武器投降吧
われわれとて　同じ正統王国軍同士で殺しあうことをよしとはしません
我們也不希望和正統王國的人自相殘殺
嘘つけ！　明らかに殺す気満々だったろうが
瞎扯  你們明明想幹掉我!
同じ軍の通信が聞こえていることに気付いてねぇのか
還沒發現友軍的通信網互通嗎
ドジっ子でツンデレかよ
迷糊又傲嬌?
ますます殺したく…
害得我越來越…
…なくなるじゃねぇか
…捨不得殺她了啊
どうしました
怎麼了
返答がなければ　その沈黙を回答と捉えてもよろしいのですよ
如果你不回答  我們就把你的沉默作為回答了
バイラニー・サローノ伍長
薇拉妮·莎羅諾下士!
ベイビーマグナムはすでに
貝比麥格農現正前往
第37機動整備大隊で修業中のクウェンサー派遣留学生のもとへ回している
正在第37機動整備大隊實習的派遣留學生庫溫瑟身邊
ここでダムを破壊しても　何の効果もねぇことを伝えておく
我先聲明  就算現在破壞水壩  也根本就是一場空
あなたの回答はそれで決定ですか
你最終的回答就是這個嗎?
戦意の喪失が認められなければ
如果我們判定你還沒有喪失戰意
われわれはあなたを射殺せざるを得ません
那我們就不得不射殺你了
そうじゃねぇ
我不是這個意思
てめぇらがダムを爆破する前に　クウェンサーたちがオブジェクトを破壊しちまったら
如果庫溫瑟他們在你們爆破水壩之前就破壞了敵方Object
大洪水を起こす大義名分は本当になくなっちまうってことだ
那你們引發大洪水的正當理由就真的不復存在了!
相手は五百キロの距離から
對方可是在500公里開外
最先端のブライトホッパーを大破させた怪物です
就能使最尖端的光耀蝗蟲損毀的怪物
それをどうにかできるとでも？
你卻覺得他有辦法對付之?
当たり前だろうが
當然如此!
だからそれまでは時間を稼がせてもらうぜ
所以我會拖延時間  直到他成功為止
今から撃ちまくるが
我現在要開始瘋狂開火了
間違ってあっさり死んだりするんじゃねぇぜ！
你們可千萬別輕易就丟了小命啊
反響している…
聲音在迴盪…
右のルートか
是右邊的路線嗎
そういうふうに聞こえますね
聽起來似乎是的
チャンスは一度しかない
機會只有一次
三つのルートのどこで待ち伏せをするべきか
到底應該埋伏在三條路線中的哪一條…
ベイビーマグナムに伝える
我要將這一點告知貝比麥格農
右のルートでいいね？
向她通報右邊的路線  可以吧?
いや　これは単純な山びこなんかじゃない
不  這不是單純的回聲…
ベイビーマグナムだ
是貝比麥格農
ベイビーマグナムが攻撃準備のために近づいてきたことで
貝比麥格農正為了準備攻擊而接近這裏
二種類の駆動音が混ざり合ってしまったんだ
所以這兩個驅動聲混在了一起!
もう時間がない
沒有時間了
奇襲のためにベイビーマグナムが隠れる時間を確保できない
無法為貝比麥格農爭取到隱蔽的時間以發動奇襲
バレてしまっては
要是被對方發現
大出力のレールガンで山ごと打ち抜かれるのが落ちよ
下場就是被大功率電磁炮連著山體一起轟掉
考えられるルートは三つ…
可能的路線有三條…
こっちにいるのは二人…
我們有兩個人…
二手に分かれましょう
我們兵分兩路吧
そのいずれかにブレイクキャリアが通りかかればビンゴ
如果破壞信使沿其中一路通過  那就正好
両方とも外れた場合は　最後のルートが正解です
如果兩條路都沒有動靜  那最後一條路線就是正解
フローレイティアさんは左のルートに
芙蘿蕾緹雅走左邊的這條路吧
ここから少し上ったところにあるトンネルから
往這裏稍微向上爬  有一條隧道
山の向こう側に出られます
能直接通到山的另一邊
内部に電動スライドリフトが設置されているようですから
內部似乎設置有電動軌道車
数分とかからないはずです
所以總共應該花不了幾分鐘
クウェンサーは？
庫溫瑟你呢?
俺はここ　真ん中のルートに残りますよ
我留在這條最中間的路線
ダメよ　許可はできない
不行  我無法允許
その足でオブジェクトと遭遇して何ができるの？
以你的腳傷  遇上Object又能怎麼辦?
やっぱダメですか
果然還是不行嗎
すみません　実はもう足が限界でして…
抱歉  其實我的腳已經快撐不住了
そっちに落ちている枝を拾ってくれませんか
能幫我把落在那邊的樹枝撿來嗎
足首固定しちゃいます
我要固定一下腳踝
まったく…
真是的…
あの野郎…
那個混蛋…
後でじっくり張り倒してやるから覚えてろよ
你給我記著  事後我會好好修理你一頓的
ったく　もう…
真受不了…
こちらベイビーマグナム
我是貝比麥格農
クウェンサー応答して
庫溫瑟請回復
ヘイヴィア　クウェンサーからの応答がないの
賀維亞  庫溫瑟沒有回音
これは二人でよろしくやってるってことなのかしら？
這就意味著他們倆正友好相處吧…
冗談言ってる場合じゃねぇ！
現在不是說玩笑話的時候!
こっちも…
我這邊也…
それどころじゃ…
沒心情…
…ねぇんだ
…提這個!
三つのルートのどこで待てばいいか分からない
我不知道該等在三條路線中的哪一條
一まず身を隠せる山がある右のルートで待てばいいか
先等在有足以使我藏身的山體的右側路線吧…
くそっ
可惡…
こっちの足まで…
連這隻腳也…
これじゃもう移動はできない
這樣一來我已經無法移動了
どの道　オブジェクトからは逃げられない
無論如何我也無法逃脫Object
お姫様にマスドライバー財閥のオブジェクトの居場所を
只要能把質量加速器財閥Object的位置
正確に伝えられれば問題ないんだ
正確地告知公主殿下就沒問題
今はそれだけを考えればいい
現在我只需考慮這個就行…
来た…
來了…
真ん中のルート！
是正中間的路線!
こっちが本命だったか…
原來他走的是這一條嗎…
でかい
真大…
あれがブレイクキャリア…
那就是破壞信使…
見たところ　ステルス系の細工が施されてるようには見えないけど…
它看上去似乎並未經過反偵察處理…
お姫様に位置情報を…
得把它的位置告知公主…
くそっ　落ちた衝撃で壊れたのか
可惡  因為滑落下來的衝擊而損壞了嗎…
ちくしょう…
可惡…
やれることは何でもやってやる！
我要盡我所能!
こんなもんでオブジェクトが倒せないのは分かっている
我知道用這種東西無法打倒Object
気づかれるな
千萬別被發現…
こっちの狙いに気づかれたら終わりだ
我的意圖一旦被發現  一切都完了
これは…
這是…
極めて単純なゼロと一の伝達暗号？
極其簡單的二進制暗號?
オブジェクト…中央ルート…ポイント391…
Object…中部路線…地點391…
通過中…
正在通過…
下位安定式プラズマ砲…
低穩定式電漿炮…
至急準備されたし…
盡快準備…
トンネル！
隧道!
決着をつける
我要了結一切!
これ以上クウェンサーたちを追いかけ回させない！
我不會再讓你繼續追趕庫溫瑟他們了!
今のが分かるか　バイラニー・サローノ伍長！
你知道剛才那是什麼動靜嗎  薇拉妮·莎羅諾下士!
俺らの勝利を祝福するでかい花火だよ！
那是慶祝我們勝利的盛大煙火!
こちらベイビーマグナム
我是貝比麥格農
敵勢オブジェクトの破壊を確認
經確認  敵方Object已被破壞
戦闘は終了した
戰鬥結束了
繰り返す　オブジェクトは破壊した
重複一遍  敵方Object已被破壞
聞いたか！
聽到了嗎!
危険なオブジェクトは破壊できた！
我們破壞了危險的Object!
このダムはもともと俺らのもんじゃねぇ
這座水壩本來就不屬於我們
持ち主に返してさっさと帰りてぇんだがよ
我可是很想把它還給它的主人  再趕緊回去…
てめぇはどうする？
可你要怎麼辦?
今なら　やけ酒ぐらいは付き合ってもいいんだぜ
現在我倒也願意陪你喝上幾杯悶酒
何とか…生き残った…
好容易…活下來了…
痛ぇ…
好痛…
次こんな真似をして命を粗末にするようなら
下次要是再做出這種不要命的舉動…
その時は　私がお前を殺してやるから…
那時我會殺了你…
分かった？
明白了嗎?
フローレイティアさん？
芙蘿蕾緹雅小姐?
返事は？
回答呢?
…はい！
…是!
ったく　今回もボロボロだぜ
真是的  這次也渾身是傷啊
楽ができる戦場ってのは　どこ行っちまったのかね
那種輕鬆的戰場到底去哪兒了呢…
楽ができたら　戦争じゃない
如果能輕鬆解決  那就不是戰爭了
まぁ　一応一件落着だから　いいんだけどよ
不過此事姑且也告一段落  也就不提這些了…
なんか腑に落ちないことがねぇか？
可你不覺得有什麼地方不太對勁嗎?
マスドライバー財閥のオブジェクトは
當時  質量加速器的Object
北の内陸五十キロから俺らのいるベースゾーンへと向かってきた
從位於北方距此50公里處的內陸向我們所在的基地區靠近
でもそれなら
但如果是這樣
上陸時に海岸線で俺らに砲撃してきたあのスペアのレールガンに電力を供給していたオブジェクトは
為在我們登陸時朝我們開火的電磁炮備件供電的Object…
どこにいるんだ？
又在什麼地方呢?
あのオブジェクトと海岸線でスペアのレールガンにエネルギーを与えていたオブジェクトは別物？
那台Object並非為海岸線處電磁炮備件提供能源的Object?
…かもしれねぇ
…有可能
もしかすると　マスドライバー財閥はまだオブジェクトを持っているのかもしれねぇ
說不定  質量加速器財閥手上還握有Object
誰の目にも留まらず
從未被目擊過
レーダーやセンサーでも発見できないような…謎のオブジェクト
就算是雷達和傳感器也無法感知的…充滿謎團的Object
あの…両足を負傷されているようですから
那個…他雙腳都負傷了
車椅子を用意したほうが…
還是準備一台輪椅為好…
必要ない
不需要
ほんの二三時間立って説教を聞くだけだ
他只是站著聽我訓兩三個小時的話而已
動かなくてもいいからね
可以不用動彈
ほんの二三時間って…
兩三個小時而已…
席を外せ
你去吧
は…はい！
是…是!
さて…それじゃ始めようか
那麼  我們這就開始吧?
フローレイティア・カピストラーノ少佐
芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾少校
こちらは何とか生き残った
我總算還是保住了性命
とりあえず報告しておこうと思ってな
我想總之先向你報告一下吧
ハルリード・コパカバーナ少佐
哈爾利德·科帕卡巴納少校
お互いにしぶといものね
我們倆的命都挺硬的啊
「第三候補」の…
「第三候補」…
他にもちょっとした報告があってな
我還有一些小事  想稍作匯報
私が「第三候補」というのは知っているかな
你應該知道我是「第三候補」吧?
まぁ　一番目と二番目が誰だったかはあまり覚えていないがね
是啊  不過這第一和第二到底是誰  我倒不太記得了
ならそのままでも結構だ
那也就不用記了
本日付で私が「第一候補」へと昇格したようだからな
因為聽說從今天起我就升格為「第一候補」了
オブジェクトを破壊するような苦境に立たされても
即便陷入Object遭破壞的困境之中
平和の安定のために戦え続けた
我依然為了和平的延續而堅持作戰
功績が　君のカピストラーノ家に認められたらしい
這一功績似乎得到了你們卡皮斯特拉諾家的賞識
功績？　それは…
功績?  這…
経緯はどうあれ
不論過程如何
あの戦いに参戦していたことに違いはない
我參加了那場戰役這件事都是千真萬確的
そうか
是嗎
しかし貴殿に何番目の候補になろうが
但不管你成為了第幾候補
生憎と　すぐには応じなれないの
很遺憾  我都無法立刻配合
私には正統王国軍人としての役割があるからね
我還得履行作為正統王國軍人的職責
貴殿ならもっといい縁談を探し出せると思うのだが？
你應該也能找到更好的伴侶吧?
どれだけいい女を見つけられても
無論找到了多好的女人
確実に世継ぎを残せないのであれば意味がない
如果無法確實留下子嗣便毫無意義
君には　今すぐ安全国に帰って精密検査を受けることを推奨する
我建議你立刻返回安全國接受精密的身體檢查
スケジュールが合わないようなら
如果行程上不允許
一時的軍役を退いてでもね
就算暫時退役也得這麼做
ちなみに
順便一提
この提案は君のカピストラーノ家でもほぼ確定しそうだ
看來你們卡皮斯特拉諾家也幾乎接受了我的提議
君の体に痕の残る傷がないかどうかを確認したいというのは
希望確認你身上究竟有沒有留下傷痕…
まぁ無理もないことだろうね
這應該也是理所當然的吧
すみません　コパカバーナ少佐
抱歉  科帕卡巴納少校
正直に白状しますと　この平民クウェンサー・バーボタージュ派遣留学生は…
我坦白  平民派遣留學生庫溫瑟·柏波特吉…
ちょ…バカ…
喂…笨蛋…
フローレイティアさんとこんな関係だったりします
和芙蘿蕾緹雅小姐其實是這種關係…
変なところをゴリゴリするな　クウェンサー…
不要揉奇怪的地方  庫溫瑟…
揉め…揉み揉み…
我揉…我揉…
つまりそれはこういうことか
也就是這個意思嗎
フローレイティア・カピストラーノは貴族の令嬢であるくせに
芙蘿蕾緹雅·卡皮斯特拉諾明明身為貴族千金
平民ごときと姦通したと？
卻和一介平民私通?
姦通と来たか…
說成私通了嗎…
えっと　俺はまずいと思ったんですけど
那個…雖然我覺得這很不好
フローレイティアが押し倒して馬乗りになってくるから
可是芙蘿蕾緹雅小姐推倒了我  還騎在我身上
もう我慢できなくて…姦通しちゃいました…
我實在忍不住就…通姦了…
なぜお前の妄想の中で私がそんな攻撃的に…
為什麼我在你的妄想中這麼強勢…
そんなに大事なものだったら
如果你真的如此珍惜
名札付きの貞操帯でもつけてくれればよかったのに
那早該戴上個掛名牌的貞操帶之類的啊
おかげで止めるものは何もありませんでしたよ
拜此所賜我可是勢如破竹啊
そうかそうか　そういうことか
是嗎  是嗎  原來如此
いつまでも戦場から帰らないと思っていたら
我還奇怪你為什麼一直待在戰場不回國
そんなふうに男漁りをしていたとはな
居然像這樣在外面投懷送抱
誰にでも体を開くような下劣な女には　コパカバーナ家の世継ぎを生ませるわけには行かん！
我決不允許人盡可夫的賤女人生下科帕卡巴納家的子嗣!
なんてことだ…
竟然會有這種事…
これでは一から探し直しではないか！
這樣一來不就得重新再尋了嗎!
いつまでやっている！
你還想摸到什麼時候!
参ったな
傷腦筋了
軍紀の都合上　私はお前を正式に射殺してもオーケーな権限を得てしまったぞ
依據軍紀  我現在可是得到了正式射殺你的權限
体内拡散弾頭が確かこの辺にあったはず…
我記得體內擴散子彈應該在這附近…
傷口を無駄に広げる素敵な弾なんだが
這可是會讓傷口開花的美妙子彈啊
ヤバい　照れ隠しじゃなくてマジな感じだ！
糟了  這似乎不是嬌嗔  而是要動真格嗎!
度胸は認めてやる…
算你膽子大…
だからちょっと踏んづけられよ！
所以我就踩幾腳好了!
し…しかし…何だか思い詰められていてお困りのようでしたから…
可…可是  我看您好像陷入窘境…
平和的に解決するにはもはやこれしかないかと思いまして…
我認為想要和平解決只有出此下策…
じゃ何か？　他の候補者が言い寄ってくる度に
所以呢  每次別的候補出言逼我成婚的時候
お前はそうして後ろから鷲掴みにするつもりなの？
你都打算像這樣從後面撲過來襲胸?
そ…それはありかもしれないな…
這…這似乎還挺不錯的…
あるわけない！
什麼不錯!
しかも　あの言い分を鵜呑みにされた場合
而且  這個借口一旦被囫圇吞棗
私が本物のビッチ扱いされるということじゃないか…
我真的會被當成個賤人啊…
どうしよう　どうしよう…
怎麼辦  怎麼辦…
しかしお前　あそこで話したこと　そんなに気にしていたの？
可是  你真的這麼在意我在那裏對你說的話嗎?
そりゃまぁ　あんなヘビーな話を聞いたら当然でしょう
聽到了這麼凝重的話題  自然會放在心上了
別に俺じゃなくてもどうにかしたいと思うのが人間ってやつです
就算聽到這話的不是我  願意想辦法幫忙才是人之常情吧
そうか…
是嗎…
どうにかしたい…か…
想辦法幫忙…嗎…
久しく聞かなかった言葉だな…
好久沒聽到這句話了…
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
騎馬戦は足元を崩すべし
騎馬打仗遊戲就該先攻下盤
アマゾンシティ総力戦　Ⅰ
亞馬遜市大會戰Ⅰ